Το μανιφέστο του κώδικα
==================

Θέλουμε να εργαστούμε σε ένα οικοσύστημα που δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να αξιοποιήσουν τις δυνατότητές τους - αυτό που ενθαρρύνει την ανάπτυξη και την αποτελεσματική συνεργασία. Ένας χώρος που είναι ασφαλής για όλους.

Ένας χώρος όπως αυτό ωφελεί όλους όσοι συμμετέχουν σε αυτόν. Ενθαρρύνει τους νέους προγραμματιστές να μπουν στο πεδίο μας. Με τη συζήτηση και τη συνεργασία μεγαλώνουμε και μέσω της ανάπτυξης βελτιώνουμε.

Στην προσπάθεια δημιουργίας ενός τέτοιου μέρους, διατηρούμε αυτές τις αξίες:

1. ** Οι διακρίσεις μας περιορίζουν. ** Αυτό περιλαμβάνει διακρίσεις βάσει φυλής, φύλου, σεξουαλικού προσανατολισμού, ταυτότητας φύλου, ηλικίας, εθνικότητας, τεχνολογίας και οποιουδήποτε άλλου αυθαίρετου αποκλεισμού μιας ομάδας ατόμων.

2. ** Τα όρια μας τιμούν. ** Τα επίπεδα άνεσής σας δεν είναι τα επίπεδα άνεσης όλων. Θυμηθείτε ότι, και αν το γνωρίσετε, προσέξτε το.

3. ** Είμαστε τα μεγαλύτερα περιουσιακά μας στοιχεία. ** Κανείς από εμάς δεν γεννήθηκε κύριος του εμπορίου μας. Καθένας από εμάς έχει βοηθηθεί στην πορεία. Επιστρέψτε αυτήν την εύνοια, πότε και πού μπορείτε.

4. ** Είμαστε πόροι για το μέλλον. ** Ως επέκταση του # 3, μοιραστείτε ό, τι γνωρίζετε. Κάντε τον εαυτό σας έναν πόρο για να βοηθήσετε όσους ακολουθούν.

5. ** Ο σεβασμός μας καθορίζει. ** Αντιμετωπίστε τους άλλους όπως θέλετε. Κάντε τις συζητήσεις, τις κριτικές και τις συζητήσεις σας από μια θέση σεβασμού. Ρωτήστε τον εαυτό σας, είναι αλήθεια; Είναι αναγκαίο? Είναι εποικοδομητικό; Οτιδήποτε λιγότερο είναι απαράδεκτο.

6. ** Οι αντιδράσεις απαιτούν χάρη. ** Οι θυμωμένες απαντήσεις είναι έγκυρες, αλλά η καταχρηστική γλώσσα και οι εκδικητικές ενέργειες είναι τοξικές. Όταν συμβεί κάτι που σας προσβάλλει, χειριστείτε το με επιμέλεια, αλλά να είστε σεβασμός. Προχωρήστε εύλογα και προσπαθήστε να δώσετε στον δράστη την ευκαιρία να εξηγήσει τον εαυτό του και ενδεχομένως να διορθώσει το ζήτημα.

7. ** Οι απόψεις είναι ακριβώς αυτές: οι απόψεις. ** Ο καθένας από εμάς, λόγω του ιστορικού και της ανατροφής μας, έχει διαφορετικές απόψεις. Αυτό είναι απολύτως αποδεκτό. Θυμηθείτε αυτό: αν σέβεστε τις απόψεις σας, θα πρέπει να σέβεστε τις απόψεις των άλλων.

8. ** Το λάθος είναι ανθρώπινο. ** Μπορεί να μην το σκοπεύετε, αλλά τα λάθη συμβαίνουν και συμβάλλουν στην οικοδόμηση εμπειρίας. Ανοχή ειλικρινών λαθών και μην διστάσετε να ζητήσετε συγγνώμη αν το κάνετε μόνοι σας.

Πώς να συνεισφέρετε
=================

Αυτή είναι μια συνεργατική προσπάθεια. Χαιρετίζουμε όλες τις συνεισφορές που υποβάλλονται ως αιτήματα έλξης.

(Οι συνεισφορές στη διατύπωση και το στυλ είναι επίσης ευπρόσδεκτες.)
